# 미션 중 기록문서

---

## 학습법
### v1
1. 일단 구현
2. 막히는 지점이 생기면 솔루션을 스스로 먼저 깊게 고민
3. AI에게 "내 생각이 이런데 맞나?"라는 질문을 던지며 토론 시작
4. 내가 세운 가설을 검증하는 도구로 AI를 활용합니다.

### v2
1. 일단 구현
2. 막히는 지점이 생기면 솔루션을 스스로 먼저 깊게 고민
3. AI에게 "내 생각이 이런데 맞나?"라는 질문을 던지며 토론 시작 (AI가 할루시네이션이 생길때까지)
4. 할루시네이션이 생기면, 새로운 세션을 열어 나의 의견이 들어가지 않은 AI의 솔루션를 받음.
5. 내 생각과 AI의 솔루션의 트레이드 오프를 고려하기

### v3
1. 일단 구현
2. 막히는 지점이 생기면 솔루션을 스스로 먼저 깊게 고민
3. AI에게 "내 생각이 이런데 맞나?"라는 질문을 던지며 토론 시작 (AI가 할루시네이션이 생길때까지)
4. 할루시네이션이 생기면, 새로운 세션을 열어 나의 의견이 들어가지 않은 AI의 솔루션를 받음.
5. AI 솔루션에서 처음 보는 내용이 있으면, 노션에 해당 토픽을 모아두고, 선 학습.
6. 새로운 토픽에 대한 토론 시작
7. 내 생각과 AI의 솔루션의 트레이드 오프를 고려하여 기술 적용하기.
8. 노션에 정리해놓은 새롭게 알게 된 내용 블로그 글 작성으로 이중 학습.

---

### 주말에 시도할 것: ai가 할루시네이션이 생기기까지가 아닌, 더 이상 처음 접해보는 개념이 나오지 않을 때까지 학습해보기

적용 시나리오:
1. AI에게 "내 생각이 이런데 맞나?"라는 질문을 던지며 토론 시작
2. 끝없이 질문을 던지다가 더이상 새롭게 접하는 개념이 나오지 않으면 노션에 해당 토픽을 모아두고, 선 학습을 진행한다.
3. 멈추는 조건은 대화에서 더이상 새롭게 접하는 개념이 나오지 않는 경우이다. 
